那我投个屏
稍微放大一下
其实我为什么做这个GoSail Club
其实只是想
因为我比较喜欢的两个人
是可能歌飞和动歌吧
动歌营销会比较好一些
然后歌飞的话
包括帮大家做一些出海
以及做社群
我觉得它比较好
然后就看能不能做X歌飞
对 这是我的想法
然后今天主要分三个点讲
一个是skills的优势
agent的一个优势
然后后面讲
我们那个github team的
有两个skills
然后还有个skills
集合战的pro怎么玩法
那我其实为什么有这个想法
skills和agents的优势
因为我之前去跟一些像screen studio
还有一些screen studio的一些前同事吧
然后去跟他们一线的一些聊
因为他们在做一些FDE这一块
他们会用到一些skills或者agents交付
对
然后skills我觉得重要的有两点
其实就是经验的固化一开源
但是这两点其实决定了它skills
其实是比较透明的
它是很难变现的
但是agents就是你可以这个两个词
都可以考虑一下
skills和agents就是大众看来
skills其实就是一个经验的固化
它就是一个开源的东西
它没必要付钱
但是agents它是一个更高维度的一个东西
虽然其实可能内部是某个skills
或者多个skills组成的一个东西
但是agents更容易出去说
更高大上所以更容易变现
这是我的一个想法
所以我们需要去把skills当作流量
把agents去当作产品
那为什么去当作流量
因为我其实跟我们有个群
包括动格
包括agents lynch的Neo
他们通过这两个skills
一个是DBS skills
一个是agents lynch
这两个分别赚到了七位数以上
间接赚到了
因为它是给他们带来客资
他们背后是有产品去承接的
所以skills现在只能作为流量
你背后是需要有一个产品
去进行承接的
所以他们大概可能变现了七位数以上
间接变现
那说回来skills作为流量怎么搞
我觉得分为几个部分吧
第一部分自己去做skills
那宝玉
扎拉张
龟杖
向阳乔木
这些
他们是自己做skills
当然他们有些也是奥创
就比如说龟杖的那个去AI化
那其实英文版其实还有一个去AI化的
那这两个谁是奥创的
我就不知道了
对吧
这个可以扒一下那个GitHub的一个历史
就是
然后第三个
其实是skills的集合推荐
这个其实X上也会有很多人做
我算是做的比较早的
我分成PPT skills
集合
还有各种的办公场景的集合
还有一些什么
一些什么视频制作的一些集合
这些都是搞流量的方法
那还有第四个是场景组合推荐
比如说某个场景
在X上怎么去发推文
那X上怎么发推文
我这里
其实这里面就是有一个场景的一个组合
就是在X上
你用Grok
现在有Grok COI
可以通过Grok去收集X的热点
然后把Grok收集来的热点进行创作
那这个创作你可以用
比如说现在文本创作可能更好的是CC的OPUS
那你可以通过这个文本创作
文本创作完了之后
再返回Grok进行一个创作的一个打分
打分完了之后
你再给到X发布
那X发布也有很多东西
比如说我这边可能会用TypeFoly
直接去推到TypeFoly
这个就是直接推到TypeFoly
然后你直接一键发布就可以了
这就是这个的一个场景的一个功能
其实就是Grok
CLI采集热点
然后去OPUS4.6写作
然后再是Grok打分
优化
然后再去TypeFoly
一键发布
为什么要通过Grok
因为
OK
可能谁需要避下门外
这Grok
为什么用Grok
可能是跟那个X的算法是有关的
因为它在去年9月份
揭露了Grok进行一个大模型的一个推荐
所以你用Grok去做这个事情是可以的
然后还有一个就是Skills的一个场景组合的一个推荐
比如说
我这边其实就是用
保育的
保育的Skills
那你把内容进行一个生成
或者一个图的生成
然后你去用
保育还是乔木的
X的X Publish
发布到X上
那当然还有一些
类似于还有小红书的
还有一些
微信公众号的
这些就是一个组合
那你把这个组合进行推荐
也是可以的
就相当于是一个
其实都写论文有点像
就是自己写论文很难
那你在别人
基础上去做一个二创
改一个点
就会比较简单
那下面的话
你就进行一些组合
别人也会觉得
所以它的创意难度
是从下
从简单到难
然后还有一些人
他是单个去推荐Skills
比如说单个去推荐项目
很多人会做
那单个推荐项目
又分纯文字的
文字加图文的
还有人是搞什么
我们弄了一个视频的
就很多
那视频的流量会更好
在X上
这就是Skills怎么去搞流量
然后这两个的话
我可以打开一下
这是第一个X的热点
它其实就是从
刚才说的
Glove COI去抓热点
我这个基本上是
抓12小时内的
因为为什么是12小时
这个可能
有一些经验值吧
然后去找
对应的Cute的一个推文
去找
那个互动量最高的
然后再用Cloud
就是OPUS4.6
然后去写推文
有一个选题
然后我自己会在这几个里面
超过5里面
5个里面去选
选其中的一两个
或者两三个
如果好的话
然后再用OPUS4.6去写
推文
这个写
你们可以自己按自己的来
然后你再返回Grok
去打分
因为Grok
它因为推荐算法是用的Grok
所以你就把它按照5个维度去进行打分
当然你也可以更多维度了
然后我会进行一个媒体分流
视频它会下载下来
加字幕
加水印
加图片会下载下来
如果是纯文字的
那我就会生成一些涂鸦图
就是比如说那一集
GPT图Image的一些图
然后我会推送Type4.0的API
我这边可以演示一下
这边可能是一个Cloud的一个画面
直接写推文
它会直接去掉Grok
去收集热点
这个我等一下
先介绍一下第二个吧
然后怎么安装
这些其实
应该是你直接丢
你这里都有的
安装依赖
你直接丢给你的agent
包括CC
包括CodeX
Cursor什么的都可以
然后第二个
Consent Flow
其实这个就是一键分发到
公众号小网书和推特
然后具体的依赖的工具
其实就这几个
其实就是宝玉的文章的渲染
就是我这边会基本上是提供文字
或者提供链接
或者提供一些视频的一些翻译稿
然后它会进行一个文字的一个创作
宝玉的一些skills
然后它会分发的话
分发的话是用这三个
巧木的
还有一些其他人的
一些包括微信的
还有小红书的
那封面的话
我最近是用的这一个
它是一个叙事的
那如果不是叙事的话
宝玉里面还有一些封面图的一些skills
这个你们可以逐情去弄
所以基本上是这样子
这个流程
怎么安装的话
最简单的
你就跟它说
让agrin车把这个项目去安装起来
就可以了
直接去安装就行了
给agrin车就行了
可以回到这边
它这边会继续
它先去找话题
然后再去找Q车的一个推文
找Q车的推文完了之后
然后它会有这个
就这里吧
这是我今天早上的
它会给到你五个话题
然后要Q车的是谁
它的浏览量是什么
它的
现在的时间是什么
它的媒体类型是什么
你只要选其中的几个
然后它会去写推文
它会根据那个分流
比如说它是T1是谱
T2是下载图片
T4是下载图片
那如果是视频的话
它有些会下载下来转译
直接去完成
这就是
然后它会弄到一个草稿
这个就是T4A
你直接
这个我是开了一个会员吧
然后它是支持媒体文字的上传
直接去生成
然后基本上是一键发送的
这个它会给到
它会直接推送到这里的草稿箱
比如说这个是之前的
然后这个是我已经发布的
这就是它已经发布的
前两天比较好的是
这个
这个是
看一下这条
跑了可能4万多
然后浏览量
收藏300多
然后点赞200多
基本上是这样子
它是一个全
纯
纯自动
然后你点个push
点点个publish就可以了
然后第二个的话
这个它在弄
glob超时它会兜
然后这个是微信的
这边其实
可以简单
因为如果跑整个流程是太慢了
这就给它一个skills的名字
然后给它一个链接
给它一个要求
它会去抓内容
然后它会根据你进行一个内容确定
确定完了之后
它会去开始撰写文章
然后去去AI化
还是github吗
ok
等会啊
应该是cloud这里
cloud这里
抱歉
那刚才应该没
这边
这边就是刚才的那个
glob的整个流程
你可以告诉它
写推文
写完推文
它会自动去找话题
然后去找q车的一个推文
话题
q车的推文
以及它的fills
以及它的时间
以及它媒体类型
你只要选其中的一个话题
然后它会进行创作
创作完了之后
它会推送到菜的佛雷
有一个草稿
草稿
你只要可以一键点发布
就可以生产推文
然后第二个
第二个skills
其实就是一键分发到
三个平台
微信
公众号
微信公众号
小红书
x
生产文章的
这个是文章的
然后它会先
去抓内容
然后你内容进行一个确定
它会进行一个写文章
然后去AI化
然后给到你三个标题
进行选择
你选择其中之一
或者你自己有想法
然后它会进行一个创作
创作完了之后
它会根据每个小节
去生成对应的图
就用gp2
to image
根据你的小节里面的内容生成
然后它会生成一个
封面图
最后进行一个
推送到草稿箱
因为我小红书
现在不太弄
所以我只推送到微信和x
然后它会放到那个草稿箱里面
然后你只要点一键发布就可以了
所以基本上这两个skills都是这样子
我把这个搜一下
然后第三点
我重新工赏一下
桌面
然后第三点
第三点是怎么玩那个skills的一个集合战
就刚才其实说的
最新的一个skills
你在这个网站上
可以看到一些最新的一些skills
这些是一个论文趋势
这是它最近
弄的一些
这一周的
然后这是
最近的一个帧数榜
然后这是本周新增的
这些就是网页端
可以去看的
但我们其实揭露了
那个
COI和MCP
你可以通过agent去搜
这边都可以直接去拿到
当然我们有plod
plod它会把全库的进行一个搜索
然后
然后大神的一些skills的推荐合集
比如说你
那个硅章它有很多skills
你把它进行整理
然后进行一个推荐
然后说明它的一些skills的
使用的那些场景
那么你就可以拿到流量
还有一些skills的场景的一些组合推荐
比如说这个
你在X上怎么去找热点
怎么去找
怎么去写作
怎么去进行一件发布
它就是一个场景
就很多场景
可以进行一个组合的
你并不需要自己去做一些skills
这个就更简单了
你甚至直接让AI去告诉你
你有什么想法
然后你基于这些skills
能不能做一些组合
这些都可以去做
然后这个是skills的集合推荐
就是刚才说的
其实就是一些PPT skills
然后最后的
为什么这个可以去做一些FDE的
因为我在去做一些企业培训的时候
他们其实不太会用一些skills
他们甚至其实用豆包更多一些
你可以去用一些skills进行一些交付
因为skills它现在豆包
其实是支持安装的
你去看最近
动格的推文
其实就是skills降低
降的门槛更低
你的受众就更大
你就更能赚到钱
你可以把skills进行一个交付
那你不
它那个需求
没有现成的一个skills
怎么办
你可以先找找
对应有没有一些skills
在A军车skills
hub上
去先去找找
相应的一些skills
比如说PPT
那它会找到一些PPT的skills
这里会有个OpenDesign
还有这个扎拉章的FrontAid Slides
画素的Design
轨章的PPT skills
这些都可以找到
你可以基于它们改成某一个版本
进行一个out创
然后
包装成你的一些skills
因为它是加上了你的理解
所以是你的一些skills
所以这就是为什么skills
它本身是不赚钱的
因为skills
它本来就是一个开源的东西
你没办法
基于这个skills
它也能赚到钱
你只能去找到这个对应的
有客户
有交付的产品
你才能通过skills
赚到钱
你可以把skills
作为你的产品
但是你前提
你是要有一个客户
所以基本上可以去做
在别人上面去做out创
或者组合推荐
像之前我做企业培训的时候
像他们跨境电力的一些提供商
那他们会有一些
LinkedIn的一个需求
他们甚至不知道一些
LinkedIn有一个MCP
那基于LinkedIn MCP
就可以去抓到一些
这个没有命中
可能有点问题
修一下
AI修一下
LinkedIn其实有一个MCP
MCP它可以去抓到
用户的一个资料
以及它的一个最新的一些推文
它的一个发布评论
都可以拿到
你可以基于他们这个需求
去找到一个对应的skills
然后把这个东西交付给他们
在他们的需求基础上
再做一些定制化
就可以了
就可以进行交付了
所以基本上差不多这几个点
我不知道说的有没有问题
这也是我第一次
做的一个第一次会议
对
大家有什么
如果有些其他问题
可以交流的话
也可以开卖交流
对
这是我的想法
为什么
然后那个agent可以做的事情
因为我最近其实看到
有很多人去玩agent市场
agent市场
其实就是不透明的东西
但是它相对于之前的
猪八戒来说
猪八戒那个都是什么
接单的平台
它会更透明
那agent可以降低
用户
和承接方的
因为用户他可以使用你已有的一个agent
然后去看效果
这个agent达不到你的效果
他会有一定的问题提出来
这些问题
它可以更好地让承接方
去做他们的一个定制化
所以我觉得agent市场
可能会成为之后的一个猪八戒的一个接单平台
这是我跟其他
因为现在的OKX
它也在做agent市场
Web2的有几家
也在做agent市场
我觉得这个可能是
agent市场会
FDE的接单
就或者
这是我的一个设想
这是我的一点设想
其他没有了
我
你们有问题问一下
好了
这个
因为我买了一个灯光的东西
就是
反正别人推荐的
大家这么害羞吗
行
那我就
那我就结束了
你们不说我就结束了
反正第一次
反正后面还有
我大概每个月
每个每半个月
我会弄一次
好了
结束了
大家太安静了
没有人跟你聊天吗
我刚来
我已经讲完了
我刚刚跟美女聊天来着
然后忘了这个事了
没事
我已经讲完了
这个到时候
我会把回放放到
那个
那个会员中心吧
大家可以看
好
那结束了
拜拜
反正第一次
无所谓了
咖啲
你们
Espere
有
Cannes
我
没有
摇
老
Stuff
你们